
可以查出用户名还可以看到他所在的工作组,就是: nbtstat -s -a IP

与总线宽度相似的，CPU 每次能够处理的数据量称为字组大小(word size)， 字组大小依据CPU 的设
计而有32 位与64 位。我们现在所称的计算机是32 或64 位主要是依据这个 CPU 解析的字组大小而
来的！早期的32 位CPU 中，因为CPU 每次能够解析的数据量有限， 因此由主存储器传来的数据量就
有所限制了。这也导致32 位的CPU 最多只能支持最大到4GBytes 的内存。

运行（win+R）命令
  snippingtool---截图
  mspaint--------画图板
  notepad--------打开记事本
  calc-----------启动计算器
  osk------------打开屏幕键盘

1.牛肉干（原味）。
2.山楂（虽然开胃，但多食无益）。
3.各类水果（香蕉苹果最佳）。
4.燕麦片、坚果（少量）。
5.全麦面包。
6.玉米（水煮清蒸都可以，你甚至可以当作午餐晚餐）。
7.紫薯（低热量，很营养，很健康）。

知乎和github里 按shift+? 呼出 快捷键帮助信息

office里双击格式刷可以多次使用

Win7、8下，把程序固定到任务栏，然后Win+1、2、3、4...

当你保存你的ppt时，用后缀.pps或.ppsx，那样的话，打开时会直接进入幻灯片播放模式。

如何选购一只多汁的橙子或葡萄柚，无论它长啥样：
遍历水果摊，挑选那只在相同尺寸下最重的橙子或葡萄柚，那一定是最美味的。

如何买草莓：
闻之——如果它们闻起来像草莓，买之，它们的味道会很神奇，如果它们看起来非常漂亮但是没有气味，那它们也不会有味道；

当你买哈密瓜的时候，轻轻地用你的芊芊玉手抚摸之，如果它上面有着细细的毛，那就买下它吧——越是毛茸茸的，瓜越甜。

药物的批准文号的格式是【国药准字+字母+8位数字】，其中：
H--表示化学药品，
Z--表示中药，
B--表示保健药品，
S--表示生物制品，
T--表示体外化学诊断制剂，
F--表示药用辅料，
J--表示进口包装药品。

虽然我在现实中摸爬滚打，但依然向往诗与远方

河边两个村，河东的村长带民众经常加固自己这边河堤；河西的村长则把资金挪用吃喝。洪水来了河西决堤，于是村长带民众抗洪抢险奋战在一线，媒体天天采访，上级拔款救灾，河西村长也因抢险有功官升三级。河东啥事没有，村长仍是村长。大家都只去奖励救火的，却从来不记得防火的

以道德约束自身者圣贤,以道德约束天下者贼寇。

不是国军太无能，而是共军太狡猾。

决定一个人对你态度的，不是你是什么样的人，而是你们的关系。

早起打坐10分钟，呼~吸~呼~吸，一定要离开你的床去做！屁股下垫一本书，保持平衡，不管多么困意深沉的一天都会变得清醒可爱，人生必备技能啊！

清少纳言的【冒领句】
春，曙为最。可以约她起早，看白雾未消，泛紫细云。
夏则夜。两人相伴，有月自不待言，无月也有群萤交飞，下点小雨也是情味。
秋则黄昏。找条康庄大道，牵手前后摇摇摇摇瑶瑶走，身后还有夕阳照耀，风声虫鸣。
冬则晨朝。有时白雪皑皑，两个人走出的脚印都是成双成对；有时无雪亦无霜，寒气凌冽，也有一双温暖的手。

我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。——沈从文

情商，不是八面玲珑的圆滑，而是德行具足后的虚心、包容、自信和格局。
成熟，不是由单纯到复杂的世故，而是由复杂回归简单的超然。
觉悟，不是对所有世事的无所谓，而是对无能为力之事的坦然接受。
成功，不是追求别人眼中的最好，而是把自己能做的事情做得最好。

如果你犹豫要不要买一件东西只是因为它比较贵那就买下来。
如果你想买一件东西只是因为它非常便宜划算那就不要买。

首先，对于男孩应有的良好性格，个人以为应有：
1.诚实，尽量说出自己内心的真实意图，坦率表达。
2.勇敢，如果认为某个行为是对的，并且值得自己这样去做，即使恐惧，也要敢于上前。
3.坚韧，一时的勇气很容易，但一世的勇气很难，能面对巨大压力，挺过孤独、寂寞和枯燥的日子，才是男子汉。
4.好学，世界飞速发展，我们不能原地不动，必须保持好奇心，多尝试新的东西。
5.宽容，世界很大，人很多，大家各有自己的生活逻辑，只要无害公众，他们自己的选择由他去。
6.独立，不仅仅指生活上的独立，还在于思想上的独立，运用自己的知识和能力进行了解，做出自己的判断，不要轻易被人牵着走。
7.乐观，天塌下来又怎样？至少姚明比我个子高。无论怎么辛苦，要相信总有一些美好的东西在前面。
8.勤奋，这世界有雄心大志的人很多，但很多人第一步都没开始就结束了，能执行才有后续。

相比于男孩，男人的特质可以如此描述（怎么样的男人才让人觉得成熟）：
• 他们沉稳，处事不惊。能够在危险中保持镇定。
• 他们不容易被冒犯，却很容易能给人带来安全和可靠感。
• 他们从不寻求关注和爱护。他们生活的趋势是给于他人认同，给于爱。
• 他们习惯于慷慨的给于他人帮助。他们深知，助人强者无不自强。
• 他们的生活有确定的使命，行动和思维从不混乱。
• 他们能够忍耐痛苦，但依旧敞开心活着。他们不怕被骗，被看不起。
• 他们从来不为自己辩解，因为他们知道自己是谁。
————《King,Warrior,Magician,Lover》


manman
00995c7c30737d6feb39f8377beb260c
zhuantech2
aad60d5b5e40b68acb3d40de43a49a3a
manmanTiming
wxb8c53bd713598a99
0b8e359da3c5343c3f85a00879c394a1